# eltex_courses_homeworks
Completed tasks during the course ELTEX

Каждое задание - отдельная папка в данном репозитории. 

1. Playing_with_struct  - эксперименты с выравниванием структур.
2. Calculater - калькулятор с функциями вычислений
    2.1 - все функции заключены в статическую библиотеку libcalc.a
    
    2.2 - (TODO) каждая из функций представляет собой динамическую библиотеку с отложенной загрузкой при востребовании.
    
3. text_editor - текстовой редактор с использованием библиотеки ncurses. 

4. file_manager - файловый менеджер с использованием библиотеки ncruses.

    4.1 - запуск бинарных файлов с использованием fork().
    
    4.2 - (TODO) добавление в файловый менеджер функции копирования и статусбара с использованием pthread.
    
5. fork - задания связанные с процессами в Linux

    5.1 - fork_tree - создание иерархии из 6 процессов.
    
    5.2 - запуск бинарных файлов в новом процессе (см. пункт 4.1)
    
6. thread - задания связанные с потоками в Linux

    6.1 - five_threads - запуск 5-ти потоков каждый выводит свой номер
    
    6.2 - storage_live Эмуляция жизни. Работа склада.
    
    6.3 - (TODO) Реентерабельная функция.
    
    6.4 - (TODO) Добавление в файловый менеджер функции копирования и статусбара (см. пункт 4.2)
    
 7. (TODO) - чат на очереди сообщений с общей комнатой
 
    7.1 - (TODO) чат на общей памяти
 8. (TODO) - PIPE командный интерпретатор.
 9. (TODO) - Чат на общей памяти.
 10. (TODO) - Сигналы. Переопределить сигнал SIGUSER, реализовать ожидание сигнала.
 --------------------------------------------------------------------------------------
 СЕТИ - папка NETS
 --------------------------------------------------------------------------------------
 1. Эхо клиент серверные приложения. 
    
    1.1 - TCP_ECHO (сервер меняет строку и отправляет её клиенту.)
    
    1.2 - UDP_ECHO
 2. Мультиобслуживающее клиент-серверное приложение.
 
    2.1 - multi-user TCP_ECHO - многопользовательское клиент серверное эхо приложение, использующее порождение новых процессов для каждого клиента.
    
    2.2 - multi-user UDP_ECHO - тоже, что и в пункте 2.1, только с использованием протокола UDP.
